- (done)  tr. tytułowa "Instytutu Sterowania i Elektroniki Przemysłowej" -> "Instytutu Sterowania i Elektroniki Przemysłowej", "dr hab.inż. Marcin Iwanowski, prof. uczelni" -> "dr hab.inż. Marcin Iwanowski, prof. uczelni"

- (done) proszę skrócić streszczenie do 1 strony

-(done) str. tytułowa jest powtórzona na str. 11, streszczenia także - do usunięcia


-(done) str. 23,33 są puste (brak tesktu)

- (done)  str. 49 pierwsze zdanie - proszę usunąć frazę "...ma charakter inżynierski..."

- (done)str. 49 p. 3.1 - pod nagłówkiem powinien byc tekst, a jeśli nie wejdzie, to nagłówek należy przenieść na następną stronę


- (done) str. 67 "Uwagi metodologiczne: Wyzwania obiektywizmu" -> "Uwagi metodologiczne: wyzwania obiektywizmu"

-(done)str. 70 "Dobór modeli językowych do przypadku medycznego" -> "Dobór modeli językowych do przypadku medycznego"
- str. 53 rys 3 - teksty są zbyt małe i rozmyte - nieczytelne, do poprawienia

-(done) rys. 15 i 16 - nieczytelne legendy, proponuję zrobić osobne legendy do wielkości znaczniki i jego koloru

- rys. 20 - nieczytelna legenda (za małe litery)

-(done) rys. 23 tabela "wykaz optymalizacji" - za małe litery, lepiej zrobi tabele w tekście

- (done) rys. 24 nieczytelna prawa strona

- (done) rozdział 4 ma punkty typu '4.0.1' błędne \subsubsection zamiast \subsection

- spis literatury - pozycje zawierające wyłącznie link do strony WWW, powinny zawierać także datę dostępu (to nie dotyczy artykułów, także jeśli mają dołączony link)

- (done)"wykaz skrótów i symboli" można usunąć


-  (done) wstęp, na końcu - proszę sformułować nie tyle hipotezę, co CEL pracy i potem jakie zadania zostaną zrealizowane żeby ten cel osiągnąć

- (done) do wstępu proszę dodać nowy akapit w którym opisze Pani strukturę pracy: "Praca składa się z XX rozdziałów. W rozdziale 2 opisano..." itd, po jednym zdaniu na rozdział

- (done) p.4.0.1 - cel i zakres pracy - to powinno być także we wstępnie (tam proszę napisać jaki jest cel i nalezyzrobić żeby go osiągnąć, tu powtarza Pani sformułowanie celu i pisze co zostało zrobione)
